ผู้ขอลงทะเบียนใช้งานไลน์แชทบอทกรุณาอ่านข้อตกลงด้านล่างนี้โดยละเอียด เพื่อรักษาสิทธิประโยชน์ ในการใช้งานของท่าน

(1.)ผู้ที่ต้องการเข้าใช้งาน กรุณากรอกข้อมูลที่เป็นจริงให้ครบทุกข้อ เพื่อสิทธิประโยชน์ของท่าน หากตรวจสอบพบว่า ท่านให้ข้อมูลเท็จ ผู้จัดทำไลน์แชทบอทมีสิทธิ์ ยกเลิกการใช้งานไลน์แชทบอทของท่านได้
(2.)ผู้ใดแอบอ้าง หรือกระทำการใดๆ อันเป็นการละเมิดสิทธิ์ส่วนบุคคล โดยใช้ข้อมูลของผู้อื่นมาแอบอ้างเพื่อให้ได้สิทธิ์ ถือเป็นความผิด ต้องรับโทษตามที่กฎหมายกำหนดไว้
(3.)สมาชิกจะต้องใช้นามแฝงที่เหมาะสม ไม่หยาบคาย หรือส่อไปในทางลามกอนาจาร มิฉะนั้นผู้จัดทำไลน์แชทบอทมีสิทธิ์ ยกเลิกการใช้งานไลน์แชทบอทของท่านได้
(4.)ข้อมูลของสมาชิก จะถูกเก็บเป็นความลับ ทางผู้จัดทำไลน์แชทบอท จะไม่เปิดเผยข้อมูลของท่านก่อนได้รับอนุญาต นอกจากจะได้รับหมายศาล หรือหนังสือราชการ จากหน่วยงานสำนักงานตำรวจแห่งชาติ
(5.)ผู้จัดทำไลน์แชทบอท ขอสงวนสิทธิ์ในการยกเลิกการใช้งานไลน์แชทบอทของท่านได้ โดยไม่ต้องบอกกล่าวให้ทราบล่วงหน้า
(6.)ผู้จัดทำไลน์แชทบอท ขอสงวนสิทธิ์ในการหยุดให้บริการระบบเมื่อใดก็ได้ โดยไม่ต้องแจ้งให้สมาชิกทราบล่วงหน้า